Dua wanita di sana.
Saya berbicara
tentang wanita tua dan
wanita yang mengenakan
saree hitam di sana.
Dapatkah Anda melihat mereka?
Bahkan mereka
milik keluarga Chavan.
Bagaimana menurutmu?
Apakah tempat ini
dipenuhi keluarga Chavan.
Tentu saja.
Lakukan satu hal.
Jangan arahkan pistol ini padaku.
Arahkan saja pistol
ke arah mereka dan
Chavan akan menari
mengikuti irama Anda.
Apakah Anda tidak berpikir
ini adalah informasi yang baik?
Sekarang, biarkan aku pergi.
Oke.  - Tentu.
Aku akan membiarkanmu pergi ..
- Ya.
Sekarang?  - Ya.
Apa yang akan kamu lakukan di luar?
Anda akan pergi ke luar
dan Anda akan mengungkapkan nama saya.
Tetaplah disini!
Sai, apa yang membawamu
ke sini dengan orang tua itu?
'Saudara laki-laki!'
Tante.
Dia adalah pembunuh Samrat!
Jagtap!
Hei, mundur!  Mendengarkan.
Anda adalah pembunuh Samrat.
- Hai!
Samrat kehilangan
nyawanya karena kamu.
Hai!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya akan membunuhmu..
- Apakah Anda kehilangan itu?
Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya akan membunuhmu.
- Hai!
Sai, itu sudah cukup!
Hei, berhenti!
- Saya akan membunuhmu.
Hei..
- Hei, berhenti!
Drama macam apa ini?
Tenang.
Kami tidak pernah
terlalu terhibur.
Biarkan mereka bertengkar sebentar.
Saya menikmatinya.
Kita harus menghentikan Sai.
Sai..
- Bibi, tidak.
Lebih baik kita menjauh
dari Sai sekarang.
Orang-orang ini seharusnya tidak mencari tahu
bahwa kita berhubungan dengan Sai.
Ini tidak bisa dipercaya.
Dokter ini menguliahi saya
untuk membantu semua orang.
Lihat dia sekarang.
Dia marah karena marah.
Bu, apa yang kamu lihat?
- Anda membunuh Samrat!
Kendalikan dia.
Tidak, dia telah membunuh saudaraku..
- Dokter, kendalikan dirimu.
Apa itu?
Kenapa kamu berkelahi dengannya?
Hai!
Hei kau!
Saya berbicara dengan Anda.
Apa yang kamu katakan padaku?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda akan memberi saya informasi
tentang dokter dan setelah
itu, Anda akan keluar dari sini.
Itu yang kau katakan, kan?
Dia baru saja mengalahkanmu begitu buruk.
Saya harus setuju
bahwa dokter ini memang
istri seorang polisi.
'Ya Tuhan!'
"Tony seharusnya tidak mencari
tahu tentang Bibi dan ipar Pakhi."
Hai!
Apakah keluarganya sama seperti dia?
Anda tidak tahu, bukan?
Orang-orang ini adalah keluarganya.
Bawa mereka ke saya.
Ayo!
Bangun!
Ayo, bangun!
Bibi..
- Hei!
Berhenti di sana.
Atau aku akan menembakmu.
Berikan itu padaku.
ACP.
Saya memiliki 3 orang dari
keluarga sebagai sandera saya.
Saya yakin Anda menyadarinya.
Yah, aku butuh waktu untuk
mencari tahu tentang itu.
Pak, mereka telah
mengetahui tentang keluargamu.
Sekarang, orang-orang itu berada
dalam bahaya yang lebih besar.
Anda telah mendengar suara istri
Anda dan juga berbicara dengannya.
Sekarang, saatnya untuk
mengambil berkat dari orang tua Anda.
Hei, orang tua.
Kemarilah.
Ayo, datang padaku.
Hentikan ..
- Kemarilah.
Ambil ini dan bicara padanya.
Saya minta maaf!
Kita harus menghormati yang lebih tua.
Bu..
Bicara padanya.
Bicaralah dengan anak kesayangan Anda.
Lanjutkan!
Virat.
Tante?
Tolong biarkan dia pergi.
Anda dapat melakukan apapun
yang Anda inginkan untuk saya.
Tapi tolong
jauhkan dia dari ini.
Jangan bertindak cerdas.
Tidak baik menjadi begitu egois.
Saya setuju bahwa
Anda adalah istrinya
dan Anda ingin
berbicara dengannya
tapi kau memang
berbicara dengannya, kan?
Dia adalah anggota keluarganya.
Bahkan mereka punya hak
untuk berbicara dengan Virat.
Biarkan dia berbicara.
Anda dapat melanjutkan.
Mendengarkan!
Jangan berani-berani menyakiti bibiku!
Katakan apa lagi yang kamu inginkan?
ACP, sikapmu telah berubah.
Tapi permintaanku tetap sama.
Saya hanya ingin Anda
mengirimi saya tautannya.
Sehingga saya bisa
melacak helikopter.
Saya memberi Anda 5 menit dan
saya ingin tautan
itu dalam 5 menit.
Atau anggap bibimu sudah mati.
Jangan berani-berani mencoba menyakitinya!
Jangan pernah kamu berani!
Sepertinya kau sangat
mencintai keluargamu.
Itu adalah hal
yang baik bagi kami
juga karena Anda
akan melakukannya
keluarkan kami dari sini dengan aman sekarang.
Atau setelah 5 menit,
kamu bibi di sini, akan mati.
ACP, dengar.
Waktumu 5 menit sekarang.
Waktu Anda dimulai sekarang.
TIDAK!
Virat, kami baik-baik saja.
Jangan lakukan sesuatu yang akan
membuatmu menyesal di kemudian hari.
Kami baik-baik saja.
Jangan lakukan apapun..
- Berikan padaku!
Berhenti bertindak terlalu pintar.
Apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku membunuhmu
bersama anggota keluargamu?
Tidak seorang pun harus dirugikan.
Apakah kamu mendengarkan?
Saya mengatur semua
yang Anda minta.
Tidak seorang pun harus dirugikan.
Beri aku tautan untuk
melacak helikopter itu.
Situasi di dalam sangat kritis.
Cepat, berikan aku tautannya.
Pak, Anda memberi saya
detailnya beberapa menit yang lalu.
Butuh waktu untuk
mendapatkan tautan.
Kita tidak punya waktu!
Jika saya tidak mengiriminya
tautan dalam 5 menit.
Orang yang tidak bersalah mungkin terbunuh.
Temukan.  Ayo cepat!
Sulit dipercaya!
Kembalikan ponselku.
Saya yakin Virat pasti
akan mengirimkan tautannya.
Kembalikan ponselnya.
Ambil!
Ponsel manakah yang termasuk di antara Anda?
Ayo cepat!
Sai memutuskan sambungan teleponku.
Apa?  - Kemarilah.
Silahkan duduk.
Ini mengejutkan.
Patralekha dan Ms. Bhavani
tidak menjawab panggilan.
Bahkan Sai memutus panggilan.
Mereka seharusnya sudah ada di sini sekarang.
Sudah terlambat.
Bukan?  - Sonali, ya.
Sai mungkin sibuk dengan
beberapa pekerjaan lain.
Ya, tapi apa kesibukan
Ms. Bhavani dan Patralekha?
Bukan?
Bibi, Anda tidak perlu khawatir.
Virat pasti akan membantu kita.
Dia pasti akan mengirimkan tautannya.
Percaya padanya.
Mengapa Anda belum
menerima tautannya?
Saya telah memberi tahu Anda bahwa
seseorang mungkin kehilangan nyawanya.
Mengapa Anda tidak
serius tentang hal itu?
Ayo cepat!
'Ayah, beberapa orang menahanku
sebagai sandera di rumah sakit.'
'Saya mengirimkan lokasi saya.'
'Tolong lakukan sesuatu
dan keluarkan aku dari sini.'
'Anakmu.'
Jika dia tidak setuju dengan baik,
kami juga punya cara lain.
'Ayah, beberapa orang menahanku
sebagai sandera di rumah sakit.'
'Saya mengirimkan lokasi saya.'
'Tolong lakukan sesuatu
dan keluarkan aku dari sini.'
'Anakmu.'
Bhairav, Maurya,
siapkan mobilnya.
Anakku dalam bahaya.
Siapa yang berani
meletakkan tangan mereka
pada putra Vitthal Mane?
Bos, 4 menit sudah habis.
Jadi begitu.
Hai!
Apakah Anda ingat apa yang
Anda katakan kepada saya?
Anda mengatakan kepada saya jika
saya memiliki keluarga ACP dengan saya
dia akan mendengarkan
apa pun yang saya katakan.
Tapi lihat apa yang terjadi?
Hanya ada beberapa detik tersisa
bagi saya untuk membuka
kepala wanita tua ini.
Tapi ACP belum
mengirimkan tautannya.
Jagtap!
Anda adalah orang
yang buruk dan murahan.
Aku kehilangan ayahku karenamu.
Aku kehilangan
kakekku karena kamu.
Sekarang, hidup bibiku dalam
bahaya hanya karena kamu.
Setelah kita keluar dari sini,
Aku pasti akan menangkapmu.
Saya pasti akan menempatkan
Anda di balik jeruji besi!
Benar-benar?
Nah, Anda bisa memimpikannya.
Tetapi ketika Anda membuka
mata Anda setelah Anda bermimpi.
Aku akan lama pergi dari sini.
Anda dapat bermimpi semua yang Anda inginkan.
Dokter, lupakan saja.
Saya tidak berpikir Anda
akan membuatnya ditangkap.
Apakah Anda tahu jika semua orang di sini
akan keluar dari tempat
ini hidup-hidup atau tidak?
Kamu benar.
Dan sejauh menyangkut suamimu,
melihat kondisinya.
Berapa lama lagi waktu yang dibutuhkan?
Kita hanya tersisa 30 detik.
Pak, 10 detik lagi.
Bu, bukankah itu luar biasa?
Maksudku, kamu di sini
dan menantu perempuan Anda
yang juga seorang dokter di sini.
di rumah sakit ini.
Dan saya tentang Anda
menembak kepala Anda di sini.
Tapi tahukah Anda
apa yang lebih penting?
Tidak ada seorang pun di sini
yang bisa menyelamatkan Anda.
Maksudku, tidak ada orang.
Tolong jangan menangis.
Aku tidak suka itu.
Tetaplah tersenyum
sampai nafas terakhirmu.
Tinggalkan dunia ini dengan bahagia.
Virat pasti akan mengirimkan tautannya.
Saya percaya padanya.
Harap tunggu sebentar lagi.
Ayo cepat!
Bos, 10 detik tersisa.
Sembilan!
Delapan!
Tujuh!
Enam!
Lima!
Berhenti!
Saya telah menerima email tersebut.
Bibi, itu akan baik-baik saja.
Ketika keluarga dalam bahaya
orang akan memindahkan gunung
untuk menyelamatkan mereka.
saya senang
Saya tidak punya keluarga.
ACP
apa aku terlihat seperti orang bodoh?
Anda telah mengirim
foto helikopter!
Kami tidak dapat mengatur
helikopter dari Nagpur.
Kami menghubungi pangkalan udara Pune.
Begitu helikopter
lepas landas dari sana
Anda akan dapat menggunakan tautan ini
untuk melacak pergerakannya.
- Lihat, ACP.
Aku tidak ingin
mengancammu lagi.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik.
Hanya butuh satu detik
untuk menembakkan peluru.
Apakah kamu ingat?
Saya telah menembak polisi
Anda di depan Anda sebelumnya.
Jadi sekarang
Anda perlu bertindak dengan bijak.
Oke?  Lakukan saja apa yang saya katakan.
Dan dengarkan..
Jangan membuat
kesalahan lagi, ACP.
Atau yang lain, aku bersumpah
yang akan mati berikutnya
adalah anggota keluargamu.
Itu sebabnya saya katakan
tidak ada lagi gerakan cerdas.
Saya jamin.
Saya tidak akan melakukan apa pun seperti itu.
Tetapi Anda juga harus
berjanji untuk tidak menyakiti siapapun.
'Kota Mumbai biasa terbakar.'
'Dan, aku, membunuh orang.'
'Saya pastikan untuk
menyelesaikan target'
'yang aku lihat.'
"Sekarang gilirannya."
'Jangan mandi kalau
sedang musim dingin.'
"Aku tidak ingin alasan apa pun."
'Tapi aku tidak suka ketika seseorang
berada di antara targetku dan aku.'
'ACP Yashwardhan Chauhan.'
'Singa berburu,
bukan kebisingan.'
'Semua orang di sini rumit.'
'Seorang polisi yang
memiliki medali di dadanya'
'dan memiliki hati di dalam.'
'Aku akan menyelesaikan kerumitan mereka.'
"Saya tidak pernah melewatkan target saya."
"Aku tidak akan pernah
membiarkan sesuatu terjadi padamu."
'Bagaimana bisa ada cinta
di musim pembunuhan?'
'Spesial Hotstars Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap
hari di Disney plus Hotstar.'
Virat
Anda mengiriminya tautan palsu.
Tapi berapa lama Anda berharap
untuk menahannya dengan itu?
Jangan khawatir, Pak.
Tautan yang saya kirimkan kepada mereka
tidak hanya akan menunjukkan perampok
bahwa ada helikopter
tetapi juga bahwa itu sedang bepergian.
Pak, jika saya tidak melakukan itu
dia akan menembak sandera lain.
Ini akan memberi kita
setidaknya satu setengah jam lagi.
Kerja bagus.
Tapi Virat, saya khawatir
dengan keluarga Anda.
Sai masih di dalam
dan mereka menahan Ms.
Bhavani di bawah todongan senjata.
Saya juga khawatir, Pak.
Tapi saya benar-benar percaya diri
bahwa bersama dengan anggota
keluarga saya, kita akan bisa
menyelamatkan sandera lainnya juga.
Karena link sudah saya kirim
itu akan membuat
para perampok sibuk
bahkan jika itu untuk
sementara waktu.
Mendengarkan.
Saya telah membuat pengaturan
untuk makanan para sandera.
Kirim seseorang untuk membawa
paket makanan ke dalam.
Jangan menolak.
Ada banyak pasien di sana
yang akan membutuhkan makanan mendesak.
Wah, AKP!
Betapa Anda mencintai keluarga Anda!
Anda tidak bisa membiarkan
mereka kelaparan sebentar?  Bagus.
Aku akan mengirim anak
buahku ke pintu masuk.
Dapatkan makanannya.
Tapi dengarkan baik-baik.
Jika Anda mencoba trik pintar
semua orang ini akan mati.
Saya tidak akan melakukan hal semacam itu.
Beri kami perlindungan.
Ayo pergi.
Hei kau.
Aku?
Dan Anda juga.
Pergi ambil makanannya.
- Tidak, tolong.  Biarkan dia di sini.  - Hai!
Lakukan saja apa yang saya katakan.  Bangun!
Pergi.  Bagga, tunggu apa
lagi?  Pergi bersama mereka.
Ayo cepat!
Ayo, bergerak.  - Oke.
Ayo, bergerak!
- Baik, saya datang.  Biarkan aku bangun.
Mundur.
Ambil langkah mundur, semuanya.
Silakan datang, Pak.
Kembali.
Virat, turunkan senjatamu.
Jangan biarkan dendam pribadi
Anda memengaruhi tugas Anda.
Turunkan senjatanya!
Hei, ACP.  Apakah Anda
tidak mendengar bos Anda?
Turunkan pistol itu!
Pak.. Tolong pikirkan dengan
kepalamu, bukan hatimu.
Ini bukan waktunya untuk marah.
Silakan!
Virat, warga sipil tak
berdosa terjebak di dalam.
Kendalikan amarahmu.
Jagtap!
'Halo, Virat?'
'Anda melihat Patralekha
dan Kakak ipar Bhavani'
'telah pergi ke rumah sakit Sai'
'dan mereka belum kembali.'
'Saya mencoba menelepon tetapi mereka tidak menjawab.
- Lihat, Bu.'
'Saya tidak bisa memberi tahu Anda banyak'
'tapi kamu harus tahu'
'bahwa mereka
masih di rumah sakit'
'dan terjebak dalam
masalah besar.'
'Sai, hukum akan menghukumnya.
Anda tidak akan melakukan apapun.'
'Jangan main
hakim sendiri, Sai!'